Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 동료 ]
이 벨트가 있었지
어? 뭐가 더 있나?
이곳 경비에 적응하셔야 하겠군요
이건 어떠냐!
안녕들 하십니까
뭔가.. 이마에 그건
아. 이쪽이요
아니. 아내와 싸우는 바람에..
아직 애도 어리고
전 출퇴근해야 될 것 같습니다
그래. 집에는 가보는 게 좋아
아까운 걸요
여기 방이 얼마나 많은 데요
가족이 전부 이사오면 될 텐데
내가 너처럼
속 편한 녀석인 줄 아냐?
류자키는?
데이트하고 있어요
미사미사네 방에서
라이로군과 셋이서
감시카메라로군
뭐 아마네가 제2의 키라와
연관 있었다고 보면 어쩔 수 없지
그나저나 마츠다
미사미사라고 부르지 마라
아. 네
이봐. 이거 데이트 분위기가 안 나잖아
전 신경 쓰지 마세요
그보다.. 케이크 안 먹나요?
단 음식은 살찌니까 삼가고 있네요
먹어도 머리를 쓰면 살로 안 갈 텐데
아! 또 미사를 바보 취급했어?
그럼 케이크 줄 테니까
라이토랑 단둘이 있게 해줄래?
단둘이 남아도
감시카메라로 볼 테니 마찬가지입니다
변태! 그런 변태 짓은 관두시지
뭐라고 말한들 상관없습니다만..
케이크는 제가 먹겠습니다
뭐 어때
커튼치고 불 끄면 되지
적외선 카메라 겸용이거든요
그런 것보다..
이렇게 설비가 갖춰진
본부에 왔는데
류자키 넌 의욕이 없는 거 같은데?
의욕이요?
없습니다
사실 우울합니다
우울해?
네
전 라이토군이 키라라고
생각하고 있었으니까요
추리가 빗나갔다고 생각하니
쇼크가 이만 저만이 아니라..
아니. 아직 의심은 하고 있습니다만
그래서 이런 짓을..
하지만 키라는
사람의 행동을 조종했어요
즉, 내가 키라로 의심하도록
라이토군을 조종하고 있었다
라이토군, 미사씨 둘 다
키라에게 조종되고 있었다
그렇게 생각하면
앞 뒤가 맞는 겁니다
그렇다면 조종당했다고는 하지만
나와 미사가 키라였다는 거 아냐?
네. 그건 틀림없다고 생각합니다
둘 다 키라입니다
제 생각으로는 감금 당시의
라이토군은 키라였습니다
그리고 감금된 그 순간부터
범죄자가 안 죽게 됐다
거기까지는 라이토군이
키라나 다름없었습니다
하지만 2주가 지나니까
다시 범죄자가 죽기 시작했습니다
여기서 다음 경우를
생각할 수 있습니다
키라의 능력은
다른 사람에게 옮겨갈 수 있다
재미있는 생각이지만
만약 그렇다면
키라를 잡는 게 쉬운 일은 아니군
네. 그래서 고민입니다
조종당하던 자가 붙잡힌들
능력을 다른 사람에게 옮기고
증거를 남기지 않습니다
이래서야 아무리 잡아봤자
헛수고입니다
하지만 아직 확실한 건 아니잖아
기운 내도록 해
기운이요? 별로 안 나네요
아니요. 애써서 뭐하겠습니까
필사적으로 추적해봤자
나만 목숨이 간당간당 하니
그런 생각이 안 드나요?
류자키
으엑
아픕니다
헛소리 마
내가 키라가 아니어서..
자기 추리가 빗나가서
의욕이 없어졌다고?
말투가 잘못됐을지도 모르겠군요
이쪽에서 움직여봤자
헛수고 같으니 관두자는 겁니다
이쪽이 웅크리고만 있으면
어떻게 잡겠어?
벌써 죄 없는 사람이
몇이나 죽었다고 생각하는 거야?
게다가 미사와 나를
감금한 건 너잖아!
알고 있습니다
하지만. 어떤 이유가 있어도..
한번은 한번입니다
추리가 빗나간 것보다
야가미 라이토 = 키라
아마네 미사 = 제2의 키라로
사건은 해결되지 않는다
그래서 풀이 좀 죽었던 겁니다
사람인데 그 정도도 안됩니까
안돼
도대체 네 말투는..
내가 키라여야 만족한다는 말투잖아
라이토군이 키라여야 만족한다
그건 틀린 말이 아닐지도 모릅니다
방금 알았습니다
라이토군이 키라이길 바랬습니다
한번은 한번입니다
전 제법 세거든요
방에 연락해서 말리죠
네
류자키. 들어보세요
미사미사가 에이틴의
독자인기투표에서 1위했어요
네. 그런가요?
즉. 니시나카 감독의 차기작에
여주인공으로 결정 났다는 뜻이에요
왜 그래?
마츠다가 항상 하던 바보짓입니다
뭐 마츠다씨는 원래 바보니까
다 들립니다만..
[2개월 후]
류자키
의욕 없을 텐데 미안하지만
잠깐 이것 좀 보겠어
이걸 잘 봐. 한쪽에 쏠려있지?
셋 다 일본을 대표하는 기업의
중요한 위치를 차지하던 인물들
그 세 명이 심장마비로 죽었어
그 결과 요츠바의 주가는 올라가고
다른 기업은 하락
즉, 요츠바에게 이득이 되는 죽음
조사해보니까
근래 3개월 간 13건이나 돼
어떻게 생각해?
내 생각에는 키라가
요츠바측을 돕는 걸로 보이는데
네. 하지만 만약 그렇다면..
이 키라는 악인을 심판하는 게
진짜 목적이 아닙니다
그래. 악인을 심판하는 건 위장이고
회사의 이익을 위해
사람을 죽인다고 생각할 수 있어
어때? 의욕이 좀 생겼어?
DEATH NOTE : How to use
사신은 항상 원소유자의 곁에 있고
데스노트를 빌린 자에게는 가지 않는다
또, 노트를 빌린 자는
사신의 눈을 거래할 수 없다
DEATH NOTE : How to use
데스노트를 빌려줬을 때
소유자가 죽는다면
그때 노트를 갖고 있는 자가
소유자가 된다
그런데 이렇게 아무런 의심도 안받고
잘 풀리다니 재미있군
요츠바의 이익과 주가도
눈에 띄지 않을 정도로 오르고 있다
그래. 전부 우리가 계산했던 수치다
다만.. 난 하나 걸리는 게 있는데
지난 주에 죽인다고 결정했던 세 명
왜 전부 심장마비로 죽었지?
한 명은 사고사로 결정했을 텐데?
그건 아마도 사고장소를
완간선으로 지정했기 때문이겠지
지정시간에 그는 자택이 아니라
어떤 여자와 몰래 이탈리아에 갔었어
즉. 사망조건에
불가능한 점이 있다면..
키라는 심장마비로 죽인다는 거지
그래서 지난주에 뭐랬나?
사고사나 병사라고만 하면
최단시간에 알아서 처리해준다니까
하지만 경찰은 범죄자의 죽음을
조사하는데 정신이 없겠지
이런 일반인들의 죽음에서
우리를 떠올리는 자가 있다면..
그 녀석은 신이야
게다가 이미 손을 써뒀다
국장님. 모기 선배님도
수고하셨어요
이거 굉장하다구요
라이토군의 활약으로
요츠바 그룹에 키라가 관계돼있을
가능성이 농후해졌어요
요츠바?
네..
바로 그거다. 마츠다
키라가 정치가들에게 뇌물을 썼다고
방금 차장님께 듣고 온 참이다
키라가 이렇게 말했네
경찰이 키라를 추적하지만 않는다면
정치가들에게는 손대지 않겠다고
경찰은 키라에게 굴복했다
이미 모기는 결심해줬네만
아이자와, 마츠다
아직 키라를 추적할 마음이 있다면
나, 모기와 함께..
지금 경찰청에
사표를 내러 가세나!
이제 경찰을 그만두지 않으면
키라를 추적할 수도 없네
무슨 뜻인가요?
간단하지
L과 함께 키라를 추적하겠다면 해고
그렇게 듣고 왔네
그럼 국장님은..
몇 시간 뒤면
더 이상 국장이 아닐세
단, 다들 자기 생활이 있을 테니
잘 생각하고 결정해주게
그렇네요
처자식이 있는 사람은 특히..
전 여러분이
경찰로 돌아가야 한다고 봅니다
전 원래 혼자였고..
지금까지 함께 해준
여러분께 감사합니다
하지만 전 혼자서도 할 수 있습니다
그리고 반드시 경찰청에..
키라의 목을 들고
여러분을 만나러 가겠습니다
류자키. 내가 있는 한 혼자는 아냐
이 약속 잊었어?
그렇군요
야가미군은 키라를 붙잡을 때까지
행동을 함께 해줘야겠습니다
하지만 다른 분들은
경찰로 돌아가는 게 좋습니다
이 사건에 경찰의 협력이
필요하다고 하지 않았나?
그건 경찰이란 조직이
키라에게 굴하지 않고
체포를 포기하지 않았기 때문입니다
하지만 경찰을 그만둔
일반인 2,3명의 협력은..
경찰의 협력이라고 할 수 없겠죠
경찰은 키라를 잡을 생각이
없으니 상관없습니다
물론.. 경찰을 그만둔 우리는
큰 힘이 안될지도 모르네
하지만 우리 마음은 어떻게 할 건가?
지금까지 목숨을 걸고 달려왔네
여기 남을 것인가
경찰로 돌아갈 것인가
그 정도 결정할 권리는
있는 거 아닌가?
그렇군요
그럼 어떻게 하실지 결정해주시죠
하지만.. 국장님
경찰을 그만두면 무직이 됩니다
키라를 붙잡는다고 해도..
그 뒷일은 어떻게 할 겁니까?
뒷일이라..
생각해보진 않았지만
키라를 잡은 뒤에는..
다시 일자리를 알아봐야겠지
결정했어요. 저도 경찰을 그만두고
키라를 쫓을 거에요
저한테는 미사미사의
매니저 일도 있고..
게다가 이대로 경찰에 돌아가면
비겁자 같은..
말조심하게. 마츠다
경찰에 돌아갔다
여가시간에 협력하는 건?
안됩니다
경찰에 돌아갈 거라면
이곳에는 오지 마십시오
여기 정보는 절대로
흘리지 않겠어
알려주지 않겠습니다
일개 형사로서 키라를 추적하는 건
말리지 않겠습니다
하지만 형사라는 직업을 잃고
가족에게 피해를 주며 키라를 쫓는 건
올바른 일이 아닌 것 같습니다
류자키의 말이 맞다
여기서 빠진들 책망할 사람은 없어
그래요. 배신자라는 생각 안 해요
국장님도 가족이 있는데..
난 자네와 입장이 달라
비겁하십니다
저도 여기 남고 싶습니다
정말 언제 죽을지 모른다는
각오로 해왔습니다
게다가 여기서 빠지면
우키타를 볼 면목이..
젠장!
왜 경찰에 몸담은 형사가
키라를 쫓으면 안 된다는 거야!
류자키
당신은 수사본부 분들께
무슨 일이 있었을 때
예를 들어
경찰에서 해고됐을 때도
그 가족이 평생 곤란하지 않을 만큼의
경제적 지원을 하도록
처음에 제게 약속시키셨습니다
왜 그 말을 안 하시는 겁니까?
쓸데없는 소리 마. 와타리
죄송했습니다
뭐야. 우리들 생활보장까지
하셨던 건가요?
잘됐네요. 아이자와 선배
류자키. 내가 경찰을 그만두고
함께 남을 것인지 시험한 건가?
아니네. 아이자와
류자키는 그런 말을
자기 입으로 하기 싫었을 뿐이네
그래요
아니요
시험했습니다
어느 쪽을 선택할지 지켜봤습니다
류자키..
알았어!
난 여기서 빠져서
경찰로 돌아가겠어!
아이자와 선배
난 국장님처럼
바로 결단하지도 못했고..
경찰에 돌아가는 쪽으로 기울었었어
그렇게 고집부리지 마시고..
아니! 빠지겠어
이제 확실히 알겠어
난 류자키가 싫다
류자키의 방식 자체가!
전 아이자와씨 같은 분을
좋아합니다만
저런 말을 태연하게 내뱉는 게!
끔찍하게 싫단 말이다
난 빠지겠어!
수고하셨습니다
또 찾아냈어
요츠바의 라이벌 은행의 지점장이
9월 7일. 자택 계단에서
발이 미끄러져 추락. 사망
9월 7일이라면 금요일이군
다시 조사해보고 알게 됐네만
요츠바에게 이득이 되는 죽음은
주말에 집중되어 있네
네? 정말인가요?
처음에는 4~5일 정도
흩어져있었지만
서서히 금요일 밤에서
토요일 오후로 집중되기 시작했어
그런걸 용케 알아내셨네요. 국장님
이제 국장이 아니라고 했잖나
아니요. 저한테는 영원한 국장님이에요
이건 힌트가 되겠어요. 아버지
나도 아직 너와 류자키한테
밀려날 때가 아니다
여기서 짐이 되긴 싫으니까
짐?
요츠바 안에 키라가 있는 건가
키라가 요츠바를 이용하는 건가
그건 아직 불확실합니다만
이제 키라의 짓이라고
생각하고 수사합시다
요츠바를 철저히 조사하겠습니다
국내외 요츠바 그룹의
사원리스트 끝났습니다
고맙습니다
30만 명이 넘을 텐데..
정말 빨리 끝내셨네요
굉장해요. 모기씨
모기씨는 처음부터 굉장했습니다
류자키!
제가 할 일이 없을까요?
매니저 말고..
도움이 되고 싶습니까?
네!
그럼. 커피 한잔 가져다 주세요
그리고 저쪽 손님들께도
누군가요?
/ 언제 들어온 거지?
저들은 우리의 새 멤버입니다
나는 아이버. 사기꾼이지
잘 부탁해
웨디. 직업은 도둑
사기꾼에 도둑?
그렇습니다
아이버는 사교에 필요한 모든 것을 익혀
반드시 목표와 친해질 수 있는 사기꾼
잠입수사에 쓰게 될 겁니다
웨디는 어떤 자물쇠, 금고,
보안시스템도 뚫는 도둑입니다
그 증거로 우리도 모르게
여기까지 들어왔습니다
범죄자와 함께 수사한다는 말인가?
범죄자라고 해도
키라에게 심판 받을 만큼
겉으로 드러나는 자들과는 다릅니다
뒷세계의 프로라고
생각하시면 되겠군요
그렇군. 요츠바를 조사하려면
이런 사람들도 필요해
다들 힘을 합쳐서 열심히 해봅시다
응!
/ 어..
아빠다
/ 뭐?
아빠!
유미? 에리카?
이런 데서 뭐 하는 거야?
올 거면 미리 말했어야지
당신 몫 반찬은 준비 못했잖아
내 고로케 절반 줄게
미안. 오래 쉬질 못해서
휴가를 받았어
휴가라면 쉬는 거야?
/ 그래
만세~
앞으로는 매주
꼬박꼬박 쉴 수 있단다
그래서 이런 공원에도..
아니. 동물원도..
유원지도..
왜 그래?
엄마. 아빠가 울어
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
극비회의?
금요일 밤마다 하는 것처럼 말했어
빙고!
오늘 난 운이 좋아!
다음화 [마츠다]
Caption A/S : www.iceworld.net